Detalle Calificacion   22/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 12.5 Puntos = (3, 4.5, 5). Excelente Formulario. Los locales estan muy bien pero no puso ninguna imagen y la presentacion no es tan buena por eso le baje 0.5.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. Tiene errores en la consola por elementos nulos. Le puse un punto porque no tiene ademas errores.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos):  1.5 Puntos. Buen uso de funciones y codigo pero tenia funciones que no correspondian al proyecto como la funcion usuarioIngreso() que valida el campo username que no se donde esta en este proyecto.
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 2.25 Puntos. La galeria funciona perfecto. No usaron JQuery para validar campos en el formulario.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 2 Puntos. Tienen media Queries pero su menu movil no funciona bien (no redirecciona a las paginas)
Comentarios (1 Punto): 1 Punto. Buenos comentarios
Pagina con buena estetica (1 Punto): 0.75 Puntos.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 22 Puntos.

Comentarios Profesor
Le faltaron algunas cosas.
Poner las peliculas como imagenes no ayuda, ya que el texto no es indexable por un buscador.
A pesar de que ha hecho el codigo para la pagina de las peliculas, no lo uso al llenar el html.
Tiene errores de consola que podian ser resueltos usando varios archivos JS y try and catch.
